Nézők szerte a világon!
Most azonnal, az Ő hitében, kezdjétek megköszönni Jézusnak a dicsőséges választ az imátokra!
Amíg várod, hogy meg legyél gyógyítva, köszönd meg Neki, hogy meggyógyít!
Miközben várakozol, hogy megszabadulj, köszönd meg Neki, hogy megszabadít az Ő hitében.
Az Ő hitében!
Köszönöm Uram!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk! [ÁMEN!]
Halleluja [Ámen!]
Ez azt mutatja, hogy meg lett neked bocsátva.
Mondd: "meg van bocsátva nekem". [Meg van bocsátva nekem]
Ha a Fiú megbocsátott neked, akkor meg vagy szabadítva.
Legyetek megszabadítva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Minden gyalázattól, minden szégyentől - legyetek megszabadítva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Adjatok hálát Neki!
Minden imádságban adjatok hálát Neki!
Az Ő hitében, adjatok hálát Neki!
Legyetek megszabadítva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Minden gyalázattól, minden szégyentől - legyetek megszabadítva Jézus nevében! [ÁMEN!]
(Imádkozzatok együtt TB Joshua prófétával. Érintsd meg a képernyődet hit által Jézus nevében)
Bárhol is vagy, bármit is csinálsz, minden gyalázattól, minden szégyentől -
LEGYÉL MEGSZABADÍTVA JÉZUS NEVÉBEN! [ÁMEN!]
Meg vagy szabadítva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Érts egyet velem - látlak téged megszabadítva. [ÁMEN!]
Látlak téged megszabadítva! [ÁMEN!]
A Te gyermekeid eljöttek.
Te mondtad: "Gyertek hozzám mindannyian, akik betegek vagytok".
Ők eljöttek.
Oldozd el őket, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Mosd ki azt a mérget, betegséget, fibrómát! [ÁMEN!]
A betegséget a veséikben, májukban - kiparancsolom azokat!
KIFELÉ! [KIFELÉ!]
(Imádkozzatok együtt TB Joshua prófétával.
Érintsd meg a képernyődet hit által Jézus nevében)
Bármi, amit sátán használt, hogy betegséghez, gyengeséghez, kórsághoz kapcsoljon téged - legyen lekapcsolva!! [ÁMEN!]
LEGYEN LEKAPCSOLVA!!! [ÁMEN!]
Bármi, amit sátán használhatott, hogy összekapcsoljon téged a meddőséggel, a gyengeséggel -
legyen lekapcsolva, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Legyél eloldozva, Jézus nevében! [ÁMEN!]
Látom, hogy el vagy oldozva. [ÁMEN!]
Kezdjetek köszönetet mondani az Úrnak az Ő hitében.
Köszönjétek meg Neki a szabadságotokat.